RABU, 24 April 2019

1. Jika ingin membuat program yang bisa menginputkan foto, itu bisa saja dilakukan dan sangat mungkin,
   silakan dicoba terlebih dahulu. (Bang Huda)
2. Lalu Bagaimana pengubahan statusnya ketika pemilik dan penemu bertemu? (Kak Ivena)
   Jawab : Ketika mereka sudah ketemu, maka salah satunya wajib menghubungi admin selaku pihak yang dapat memanajemen
           semua data. Ketika ada laporan, maka admin akan langsung mengubah status belum ketemu menjadi sudah ketemu.
3. Setiap orang diwajibkan membuat akun Git(disarankan Github), agar terlihat progresnya.
4. Pada hari rabu depan, diharapkan untuk membuat UML Diagram(ERD, Use Case, Class, Flowchart).
5. Asistensi tidak diwajibkan, namun jika ingin asistensi dipersilakan, namun sebelumnya wajib mengatur jadwal.